It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Galaxy 9000
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
甜甜圈競速！！
好了！趁大家忙著準備船的時候，
我來說明比賽規則！
賽道是繞長環長島一圈！
聽起來很簡單，但完全不是那麼回事！
只要船沉了，
隊伍就立刻淘汰！
此外，所有武器都可以使用——
不管是槍、大砲、炸藥、
彎刀還是什麼都行！
抱怨不公平的人
作為海賊是可恥的！
波琪醬！
我希望那個長鼻子傢伙沉掉！
我嗎？！
我們一定要贏！
擊沉對手本來就是合理的。
我越來越興奮了！
我們有勝算嗎？
給我聽好了騙人布！要是兩位小姐
出了什麼事，我就把你切成魚片！
我們會贏的！
哎呀。聽聽那些瘋狂的話。
讓他們說吧波琪醬。
我們三分鐘內就把他們擊沉！
對吧蒙達？！
笨蛋！在正統規則的比賽中
從來沒人贏過我們！
你覺得這場比賽
能撐過五分鐘嗎漢堡？
不能。
拿著這些永久指針，
免得你們迷路！
迷路？
離開島嶼？為什麼要那樣？
我們走內道最短路線！
我覺得不會那麼簡單……
好！各就各位！
預備！
為什麼不會那麼簡單？！
相信我！
一開始就離開岸邊！
為什麼？！
你是我的獵物。
甜甜圈！
我有不好的預感！
告訴我們為什麼！
衝啊！衝啊！衝啊！
我們要讓你們見識見識
這條船存在的意義！
糟糕！來不及了！
這些是什麼？
這些是陷阱嗎？
娜、娜美！不要……！
出現了！母艦過山車的
知名桶裝地雷！
再見啦！
不過別馬上沉啊！
讓我們開心一下！
卡波提！給他們嚐嚐
你的魚人空手道！
好！
海面劈裂！
船散架了！
我們的平衡……！
接招！
必殺·火焰星！
那沒用的！
八輪花！
八朵花
什……什麼？！
卡波提！
翻轉！
糟了！
好！現在是我們的機會！
騙人布下去游泳拉船！
別開玩笑了！
卡波提！蒙達！振作起來！
划！划！
動手吧，漢堡。
真的嗎？終於到時候了嗎老大？
好的！目前領先的
是可愛的可愛馬車！
第二名是木桶之虎。
對了！騙人布！用貝殼！
對、對了！
好！我用這個風貝來……！
划船都比這快！
你沒有噴射貝嗎？！
那種東西根本弄不到！
我們的一個夥伴可是命懸一線啊！
是啊！問題就在這！
要是我們輸了，他們一定先搶走我！
我不能讓那種事發生！我太可愛了！
想太多了。快划。
什麼？！羅賓！這不是看書的時候！
我也在划。
你的手是在划，但你看起來不像……
是啊，羅賓……
不努力的話
你會變得跟我一樣……
我很努力啊。
你比我想的還懂得隨機應變。
我們要直奔終點呢，
還是要擊沉他們呢？
偶爾悠閒地衝過終點線也不錯。
但我要讓那個女的付出代價！
光是贏已經不能滿足我了！
什麼？！
這樣如何？
太好了，羅賓！
作弊！
放手！
他們已經發現了。真可惜。
卡波提！
他們竟敢？！
繼續前進就對了！
不能讓他們拉開差距！
我還是把他們擊沉好了。
喔！
啊啊！
前方是賽道中最大的障礙：
長珊瑚礁
以及在其彼端
長海岬的長環漩渦！
他們要如何克服這些？還有……
哦！那是……？！
什麼？
島上有人！
是「全力衝刺」漢堡！
騎在他身上，終於登場了……
就是妨礙大師！
痛恨公平的
大惡棍——我們的老大！
「銀狐」弗乂西！
是他！
我剛想到一個壞主意！
比賽越來越激烈了！
長珊瑚礁擋住了
前方的賽道！
領先的是波琪醬的可愛馬車！
看！那些海流好奇怪！
我們不能魯莽闖入……
噁！真不敢相信
比賽居然拖這麼久……
蒙達！拜託你了！
但別忘了有人正在
陸地上伺機搗亂——
我們的老大，「銀狐」弗乂西！
他到底有什麼招數？！
稻荷壽司和
狐狸烏龍麵！不收費！
真的嗎？！謝謝！好吃！
真想讓像你這樣的廚師加入我們！
你的圈圈眉毛好可愛！
哦！也許我現在就該被Davy Back走！
嘿！這邊再來點飲料！
儘管喝！
謝啦夥計們！
上啊老大！
耶！只是時間問題了！
喔這是怎麼回事？！
快啊娜美！划！
還不行！
但他們要超前了！
我說了還不行！
可愛馬車趁這機會
繼續前進，衝入長珊瑚礁！
走吧，蒙達！
等等！天哪！怎麼回事？！
蒙達！
喔……他們回來了。
天哪！可愛馬車
被推回來了！
到底發生了什麼事？！
不！為什麼？！
看吧？我就知道
這些海流有問題。
好！加速！
好、好！
蒙達再試一次！
走這邊！
哇！什……什麼？！
啊啊！終於出現了！
來自你們知道是誰的惡魔般干擾！
煙幕……！
天哪！
「白幕行動」大成功！
看你們怎麼看不見路
通過這個珊瑚迷宮！
成功？
怎麼可能……？！
他們通過了！完全沒問題！
他們是怎麼做到的？！
果然不出我所料！
與此同時可愛馬車……
糟了！
……又被推回去了！
怎麼回事？！
船自己在動！
這是一個海流迷宮。
海流迷宮？
對。前方的漩渦
在這片礁石中造成了奇特的海流，
到處都是小漩渦。
所以我們不需要看前方！
只要走對入口……
海流就會把我們帶出去！
太厲害了！這就是我們航海士的實力！
萬歲！
可惡！
但他們的喜悅很短暫！
珊瑚森林的彼端就是長環！
騙人布！別再慌了快射擊！
射什麼？！
衝擊貝！
我、我說了我們沒有！沒有！
咦？那這個是什麼？
你什麼時候……？！
快！在漩渦把我們吸進去之前！
沒關係！我不介意！
因為是我的肩膀！
難怪你看起來那麼淡定！
你從一開始就打算好了……
好吧！
哦！木桶之虎……
不，不止是那樣！他們飛起來了！
木桶之虎取得了奇蹟般的巨大領先！
這是否意味著
不可一世的可愛馬車要落敗了？！
我們有點小看他們了！
拜託你們了！
合體！
雙魚引擎！
不！他們還沒輸！
魚人的肌肉和鯊魚鰭
組合使引擎速度加倍！
他們穿過珊瑚和亂流
縮小了差距！
比賽已過半程！
與此同時木桶之虎
拼命地划著！
騙人布快起來！
我在哪？
快划！
你的手臂扭到奇怪的方向了。
那是什麼？
是路標。
上面寫著往右走。
好！往右走！
我們才不會上當！
天哪！老大的18號計策
「對他們說謊行動」失敗了！
真是厲害！這個女的
什麼都不信嗎？！
閉嘴你！
她嘴巴也很壞！
比賽繼續！
木桶之虎仍然領先！
這些水柱是什麼？！
他們也通過了
高聳入天的巨浪！
自然現象？！
老、老婆婆……
老、不，老婆婆……
是啊……我覺得我快不行了……
我們的老大使出了第三個卑鄙把戲！
哦！船上的人啊！請救救我！
太不可思議了！她完全
無視一個無助的病婆婆！
她是沒有心嗎？
還是只顧自己？！
不管怎樣，
航海士娜美有一顆冰冷的心！
你能不能閉嘴？！
我才不會上那種當！
她嘴巴也很壞！
看！那是終點！
終點就在眼前！
別高興太早！
可愛馬車追上來了！
第一回合甜甜圈競速的
勝者將會是誰？！
勝者是誰？！
我跟你說……
別鬧了！你很煩！
她連「假終點行動」都看穿了！
厲害！真是太厲害了！
我現在有個問題要問她！
「相信」這兩個字是什麼意思？
我才不管！
喔太遲了！她的心
已經關閉了！她是異教徒！
不過真正的終點就在附近了。
沒有衝擊貝了！
我知道！
與此同時波琪醬的隊伍
悲慘地停在假終點了！
比賽怎麼了？
嘿！大家都去哪了？！
你那純潔的心靈太耀眼了！
但你上當了！
注意看啊波琪醬！
一群笨蛋！
如果輸給這些傢伙
我會丟臉到活不下去！
他們還會搶走我們的夥伴！那更糟！
糟了！這個終點是假的！
什麼？！誰那麼缺德？！
呃！
木桶之虎終於
接近長竹海岬了！
終點就在那後面！
這是最後的直線了！
他說得對！那就是終點！
等一下！
但他們正在追上我們！
速度根本比不過他們！
就是這個騙人布！你能
把那根竹子打倒嗎？！
竹子？！
好的！
像這樣嗎？！
再多打幾根！
全速前進卡波提！蒙達！
我們一定要擊沉他們！
哇！正中目標！
糟了！卡波提！
叫他們付出代價！
可愛接力棒！
那是什麼？花魔法？
花手裏劍！
啊那是飛鏢……糟糕！
不好了！船漏水了！
沒關係！我們能到的！
終點就在那裡！
衝刺吧！
Davy Back Fight第一回合
甜甜圈競速……
即將迎來結局！
撐住蒙達！
我們不能讓他們贏！
不做點什麼就要輸了！
跟他們保持並排！
是，老大！
娜美小姐！羅賓小姐！
你們跑得快的樣子真是太美了！
哇你們差點就贏了……
什麼？我們明明在贏！
是現在！但你看！
老大在那裡！
那又怎樣？！他現在能做什麼？！
我們老大跟你一樣。
他也有惡魔果實能力。
遲緩光線！
勝者是可愛馬車！
我們的偶像波琪醬贏得了Davy Back Fight的第一回合！
太棒了！幹得好！
喔！謝謝大家！
波琪醬妳最棒了！
我贏是理所當然的！
現在讓我們搶一個船員吧！
沒人是狐狸海賊團的對手！
什……？
好！現在你們
交出一個船員吧！
你們有沒有受傷？！沒事吧？！
嗯我們沒事。
發生了什麼事？
我們也不知道……
那正是我們想知道的！
我們最後輸了嗎？
你們本來要贏了，但突然變慢了然後被超過了。
完全不用感到困惑！
那是遲緩光子造成的！
喂！你對娜美她們做了什麼？！
遲緩光子……？
那是一種目前未知的
全新粒子。
不管這道光碰到什麼——
不管是活物、液體、甚至是氣體——
它都會在物理上減少固定的速度，
同時保留所有其他能量。
我聽不懂！你是笨蛋嗎？！
他對我發飆了……
糟糕！老大！
但那聽起來太荒謬了……
……不像是真的？
你應該知道在這片海域，那種幼稚的說法是沒有說服力的！
碰到的東西全部變慢！
那就是遲緩光子的力量！
喔原來如此！
吃了遲緩果實之後
我就變成了「遲緩人」，
能從身體
產生這些粒子！
看看它的力量吧！
天哪！他讓飛行中的砲彈變慢了！
遲緩光線！
效果大約持續三十秒。
之後就會恢復原來的速度，
像什麼都沒發生過一樣。
不敢相信自己的眼睛嗎？這就是——！
老大！
可惡！原來我們是遭到那個了？！
所以這就是他們
對比賽莫名自信的原因。
真是個笑話般的能力……
你們明白了吧？！你們輸了！
第一回合甜甜圈競速的勝利……
屬於我們！
哎呀！你們明明那麼接近了！
第一回合到此結束！
現在是期待已久的戰利品時間！
你們要叫出對方
一名船員！
我要的第一個人是……
你！
船醫！多尼多尼·喬巴！
我嗎？！
立刻把他帶過來！
不！喬巴！
好稀有的生物！
你比我想像的還軟！
老大！讓我也摸摸他！
可愛到令人作嘔！
他現在是我們的了！
喬巴！
那傢伙看上的是喬巴？
嗯，畢竟他確實是
稀有中的稀有動物……
他喜歡可愛的東西？
還是喜歡毛皮？
現在不是聊天的時候！
這很嚴重！
他們搶走了我們的朋友！
大家……
好了喬巴醫生。
你現在是我的船員了。
你要向我宣誓效忠！
來，戴上這個面具……
大家……！
對不起，我們沒能守住喬巴……！
可惡！
這可真稀有！
會說話的馴鹿！太神奇了！
我們做朋友吧！
喲！同伴！
大家！
我出海就是為了能跟你們在一起！
不！我、我不要這樣！
魯夫！我出海是
因為你邀請了我！
我不想跟這些傢伙走……！
不！我是草帽海賊團的
船醫，多尼多尼·喬巴！
我不想這樣！
別再抱怨了，喬巴！
你太不乾脆了！
索隆……
是你自己決定出海的！
如果你在某處死了
那不是別人的錯！
只有你自己的錯！
我們同意了這場比賽。
騙人布和其他人都盡力了！
在海賊的世界裡
沒人會同情你的眼淚！
一個真正的男人……
……會捲起袖子
安靜地看完比賽的剩餘部分！
你怎麼說得出這種話？！
你不知道他的感受嗎？！
好！隨便你們怎麼對我！
喬巴……
好！
哇！
那個劍士太帥了！
太好了！索隆教訓他們！
把喬巴奪回來！
老大下一次搶他吧！
這隻馴鹿有膽識！
開始第二回合吧。
太感動了！我感動得流淚了！
是啊。還剩兩個回合。
我們要奪回我們珍貴的
緊急糧食……還要更多。
香吉士！拜託你了！
交換完成，Davy Back Fight突然變得白熱化！
嗯？等等，喬巴要參加第二回合。
但他已經被帶走了。
你說得對。
這才是這個遊戲真正的刺激之處！
我們說過了吧！
不能更換名單！
不允許替補！
也就是說，只有另外
兩名草帽選手……
能參加第二回合的酒醉格鬥環！
狐狸隊已經占了優勢！
什麼？！
你們也可以棄權。
不用了，倒是你可以退出，廢物。
我很難相信
他們能組成一個團隊……
你說什麼？！
別鬧了！
我現在來說明酒醉格鬥環的規則！
有一個場地和兩個球門！
把球打進去就贏了！
但是，球可不是普通的球！
是人！
雙方各選一人當球！
你們誰要當球？！
這是你的球標記！
誰讓你當老大了？！
你去當球啊，綠藻頭！
喔，來了！他們的出場曲！
這是酒醉格鬥環不敗的精英們！
沒錯！他們不可能被打敗！
碾碎他們！
著名的酒醉怪獸們
上場了！
打頭陣的是「全力衝刺」漢堡！
緊隨其後的是「擒抱機器」皮乂斯！
壓軸的是巨人族混血大潘——
半魚人半巨人的沃坦！
這簡直是怪物行軍！
好，那麼！
那是什麼？！
那個巨大的魚人是什麼？！
他們把球標記放在他身上了！
看你們怎麼贏！
看起來旗鼓相當嗎？
嗯。